# Сервис, отвечающий за ввод данных студентов
## Тестовое задание на позицию middle-разработчик (C#, backend)
#### Сервис ответственен за сущности:
1. Студент
  * ID (required, PK). Можно использовать любой вариант. Это может быть как GUID, так и обычный int/long + increment. Это поле системное, изменение данного поля не допускается.
  * Пол (обязательное поле).
  * Фамилия (обязательное, максимальная длина 40 символов).
  * Имя (обязательное, максимальная длина 40 символов).
  * Отчество ( не обязательное, максимальная длина 60 символов).
  * Уникальный идентификатор студента (not required, должен быть уникальным в рамках всех студентов, минимальная длина 6 символов, максимальная длина 16). Опциональный, например, мы хотим задать для студента позывной, но не хотим чтобы два студента были с одинаковыми позывными.
2. Группа
  * ID (required, PK). Можно использовать любой вариант. Это может быть как GUID, так и обычный int/long + increment. Это поле системное, изменение данного поля не допускается.
  * Имя группы (обязательное, максимальная длина 25 символов).
  
Студент может находится одновременно в нескольких группах (многие ко многим). <br /> Предусмотреть все виды операций над сущностями (CRUD).

#### Контроллеры должны содержать следующие методы:
1. Создание/удаление/редактирование студента.
2. Создание/удаление/редактирование группы.
3. Добавление/Удаление студента из группы.
4. Получение списка студентов с возможностью фильтрации по полям (Пол, ФИО, уникальный идентификатор, название группы) и ограничением по результату (пагинация).
  * Результатом должен список, где каждый элемент содержит поля: ID, ФИО, уникальный идентификатор, список групп через запятую.
5. Получение списка групп с возможностью фильтрации по полю «Имя группы».
  * Результатом должен список, где каждый элемент содержит поля: ID, Имя группы, кол-во студентов в группе.

#### Общие требования к коду:
1. Dotnet core 2.0 +
2. EF
3. JSON как формат отдачи данных.

#### Дополнительно:
1. Docker
2. Swagger
3. Unit testing.
4. Защитить контроллеры с помощью JWT.

#### Выделить как минимум три слоя
1. Domain Layer
2. Data Layer
3. Presentation Layer
